Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/vta/install.po
Languages: zh_cn

source: High-level hardware parameters are listed in the VTA configuration file and can be customized by the user. For this custom VTA bitstream compilation exercise, we'll change the frequency of our design, so it can be clocked a little faster.
zh_cn: VTA的设置文件中列出了高级硬件参数，用户可以根据需要进行修改。在该修饰的VTA位流编译练习中，我们将改变我们设计的频率，使其稍微高一些。

source: Set the ``HW_FREQ`` field to ``142``. The Pynq board supports 100, 142, 167 and 200MHz clocks. Note that the higher the frequency, the harder it will be to close timing. Increasing the frequency can lead to timing violation and thus faulty hardware execution.
zh_cn: 将``HW_FREQ``值设为``142``。Pynq开发板支持100、142、167与200MHz的时钟频率。请注意，频率越高，越难以接近正确时序。提高频率可能会导致时序违例，并导致硬件运行出现错误。

source: Set the ``HW_CLK_TARGET`` to ``6``. This parameters refers to the target clock period in nano seconds for HLS - a lower clock period leads to more aggressive pipelining to achieve timing closure at higher frequencies. Technically a 142MHz clock would require a 7ns target, but we intentionally lower the clock target to 6ns to more aggressively pipeline our design.
zh_cn: 将``HW_CLK_TARGET``设置为``6``。该参数是以纳秒为单位的HLS的时钟周期。若降低时钟周期，则为了在更高的频率上达到时序收敛，会导致更加激进的流水。从技术上讲，142MHz的时钟频率对应所需的目标值为7纳秒，但我们会特意把时钟目标值降低为6纳秒，以使我们的设计流水更加激进。

source: Bitstream generation is driven by a top-level ``Makefile`` under ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/hardware/xilinx/``.
zh_cn: 位流的生成是由``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/hardware/xilinx/``目录下的顶级``Makefile``驱动的。

source: If you just want to simulate the VTA design in software emulation to make sure that it is functional, enter:
zh_cn: 如果您只是想用软件模拟的方式进行VTA的设计仿真，以证明其有效性，请输入：

source: If you just want to generate the HLS-based VTA IP cores without launching the entire design place and route, enter:
zh_cn: 如果您想在不启动整个布局布线设计的情况下生成基于HLS的VTA IP核心，请输入：

source: You'll be able to view the HLS synthesis reports under ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/xilinx/hls/<configuration>/<block>/solution0/syn/report/<block>_csynth.rpt``
zh_cn: 您可以访问``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/xilinx/hls/<configuration>/<block>/solution0/syn/report/<block>_csynth.rpt``文件，以查看HLS的综合报告。

source: **Note**: The ``<configuration>`` name is a string that summarizes the VTA configuration parameters listed in the ``vta_config.json``. The ``<block>`` name refers to the specific module (or HLS function) that compose the high-level VTA pipeline.
zh_cn: **注**：``<configuration>``字符串汇总了``vta_config.json``文件中列出的VTA设置参数。``<block>``指向构成高级VTA流水线的特定模块（或是HLS的函数）。

source: Finally to run the full hardware compilation and generate the VTA bitstream, run ``make``.
zh_cn: 最后，执行``make``命令，以运行整个硬件编译过程，并生成VTA位流。

source: This process is lengthy, and can take around up to an hour to complete depending on your machine's specs. We recommend setting the ``VTA_HW_COMP_THREADS`` variable in the Makefile to take full advantage of all the cores on your development machine.
zh_cn: 该过程耗时很长，具体视您的设备配置，一般需要约一个小时的时间。为了能充分使用您开发设备的所有处理器核，我们推荐您对Makefile中的``VTA_HW_COMP_THREADS``变量进行设置。

source: Once the compilation completes, the generated bitstream can be found under ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/xilinx/vivado/<configuration>/export/vta.bit``.
zh_cn: 编译过程完成后，生成的位流会保存为``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/xilinx/vivado/<configuration>/export/vta.bit``。

source: Using A Custom Bitstream
zh_cn: 使用修饰过的位流

source: We can program the new VTA FPGA bitstream by setting the bitstream path of the ``vta.program_fpga()`` function in the tutorial examples, or in the ``test_program_rpc.py`` script.
zh_cn: 您可以通过修改教程样例中，或``test_program_rpc.py``脚本中的``vta.program_fpga()``函数，来设置位流的路径，以此编码新的VTA FPGA位流。

source: Instead of downloading a pre-built bitstream from the VTA bitstream repository, TVM will instead use the new bitstream you just generated, which is a VTA design clocked at a higher frequency. Do you observe a noticeable performance increase on the ImageNet classification example?
zh_cn: TVM会使用您刚刚使用VTA设计并生成的、时钟频率更高的新位流，而不是从VTA位流库下载一个预构建的位流。您注意到它在ImageNet分类任务样例中所带来的明显的性能提升了吗？

source: Bitstream Generation with Intel Toolchains
zh_cn: 使用Intel工具链的位流生成

source: If you're interested in generating the Xilinx FPGA bitstream on your own instead of using the pre-built VTA bistreams, follow the instructions below.
zh_cn: 如果比起使用预构建的VTA位流，您对自行生成Xilinx FPGA位流更感兴趣的话，请参考以下的说明。

source: Intel Toolchain Installation
zh_cn: Intel工具链的安装

source: It is recommended to use ``Intel Quartus Prime 18.1``, since the test scripts contained in this document have been tested on this version.
zh_cn: 我们推荐使用``Intel Quartus Prime 18.1``，文档中出现的所有测试代码都已经使用该版本进行了检验。

source: You would need to install Intel's FPGA compilation toolchain, `Quartus Prime Lite <http://fpgasoftware.intel.com/?edition=lite>`_, which is a license-free version of the Intel Quartus Prime software.
zh_cn: 您需要通过以下链接安装Intel的FPGA编译工具链：`Quartus Prime Lite <http://fpgasoftware.intel.com/?edition=lite>`_，这是Intel Quartus Prime software的一个免许可证版本。

source: Obtaining and Launching the Quartus GUI Installer
zh_cn: Quartus GUI Installer的获取与启动

source: Go to the `download center <http://fpgasoftware.intel.com/?edition=lite>`_, and download the linux version of "Quartus Prime (include Nios II EDS)" and "Cyclone V device support" files in the "Separate file" tab. This avoid downloading unused device support files.
zh_cn: 请访问`download center <http://fpgasoftware.intel.com/?edition=lite>`_，下载"Quartus Prime (include Nios II EDS)"的Linux版本以及"Separate file"标签下的"Cyclone V device support"文件。这可以使您无需下载其他无用的设备支持文件。

source: Sign in the form if you have an account, or register on the right side of the web page to create an account.
zh_cn: 如果您已经拥有了账户，就可以直接填写表格。否则您需要在网页右边的注册栏进行账户注册。

source: After signed in, you are able to download the installer and the device support files.
zh_cn: 登录之后，您就可以下载安装文件与设备支持文件。

source: Now that the files are downloaded, go to your ``Downloads`` directory, and change the file permissions:
zh_cn: 下载完成后，请进入您的下载目录，并修改文件访问权限：

source: Now ensure both the installer and device support files are in the same directory, and you can run the install with:
zh_cn: 现在请确认安装程序与设备支持文件在同一目录下，您可以使用以下的操作进行安装过程：

source: Follow the instructions on the pop-up GUI form, and install all the content in the ``/usr/local`` directory. After installation, ``/usr/local/intelFPGA_lite/18.1`` would be created and the Quartus program along with other programs would be available in the folder.
zh_cn: 请参考弹出的GUI表格所显示的说明，将所有的内容安装至``/usr/local``目录下。在安装完成后，将产生``/usr/local/intelFPGA_lite/18.1``目录，目录内包含Quartus program等其他的可用程序。

source: Similar to what should be done for Xilinx toolchain, the following line should be added to your ``~/.bashrc``.
zh_cn: 和安装Xilinx工具链时的操作类似，您需要在``~/.bashrc``中添加以下几行代码。

source: This would add quartus binary path into your ``PATH`` environment variable, so you can launch compilation scripts from the command line.
zh_cn: 这将把quartus的二进制路径添加到您的``PATH``环境变量中，然后您就可以使用命令行来启动编译脚本了。

source: Chisel-based Custom VTA Bitstream Compilation for DE10-Nano
zh_cn: 在DE10-Nano上进行基于Chisel修饰的VTA位流编译

source: Similar to the HLS-based design, high-level hardware parameters in Chisel-based design are listed in the VTA configuration file `Configs.scala <https://github.com/apache/tvm/blob/main/3rdparty/vta-hw/hardware/chisel/src/main/scala/core/Configs.scala>`_, and they can be customized by the user.
zh_cn: 与基于HLS的设计相似，基于Chisel设计的高级硬件参数都列在了VTA的配置文件`Configs.scala <https://github.com/apache/tvm/blob/main/3rdparty/vta-hw/hardware/chisel/src/main/scala/core/Configs.scala>`_中，用户可以自行进行编辑。

source: For Intel FPGA, bitstream generation is driven by a top-level ``Makefile`` under ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/hardware/intel``.
zh_cn: 对于Intel的FPGA，``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/hardware/intel``目录下的顶级``Makefile``驱动了位流的生成。

source: If you just want to generate the Chisel-based VTA IP core for the DE10-Nano board without compiling the design for the FPGA hardware, enter:
zh_cn: 如果您想在不编译FPGA的硬件设计的情况下在DE10-Nano开发板上生成基于Chisel的VTA IP核心，请输入：

source: Then you'll be able to locate the generated verilog file at ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/intel/chisel/<configuration>/VTA.DefaultDe10Config.v``.
zh_cn: 然后您可以在 ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/intel/chisel/<configuration>/VTA.DefaultDe10Config.v``目录下找到生成的verilog文件。

source: If you would like to run the full hardware compilation for the ``de10nano`` board:
zh_cn: 如果您想在``de10nano``开发板上运行完整的硬件编译程序：

source: This process might be a bit lengthy, and might take up to half an hour to complete depending on the performance of your PC. The Quartus Prime software would automatically detect the number of cores available on your PC and try to utilize all of them to perform such process.
zh_cn: 这个过程的耗时很长，视您的计算机配置，可能最长需要约半个小时的时间。Quartus Prime software会自动探知并使用您计算机所有可用的处理器核来执行该进程。

source: Once the compilation completes, the generated bistream can be found under ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/intel/quartus/<configuration>/export/vta.rbf``. You can also open the Quartus project file (.qpf) available at ``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/intel/quartus/<configuration>/de10_nano_top.qpf`` to look around the generated reports.
zh_cn: 编译过程完成后，生成的位流会被保存为``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/intel/quartus/<configuration>/export/vta.rbf``。您可以打开``<tvm root>/3rdparty/vta-hw/build/hardware/intel/quartus/<configuration>/``路径下的``de10_nano_top.qpf``Quartus project文件（.qdf），以查找生成报告。
